Subject: phpBB erfolgreich installiert

Herzlichen Glückwunsch!

Du hast phpBB erfolgreich auf deinem Server installiert.

Diese E-Mail enthält wichtige Informationen über deine Installation, die du gut aufbewahren solltest. Das Passwort wurde verschlüsselt in der Datenbank gespeichert und kann nicht wiederherstellt werden. Falls du dein Passwort vergessen solltest, kannst du aber ein neues anfordern.

----------------------------
Benutzername: {USERNAME}
Passwort:     {PASSWORD}

URL des Boards: {U_BOARD}
----------------------------

Hilfreiche Informationen über deine phpBB-Installation können im docs-Ordner deiner Installation und auf der Website der phpBB Group — http://www.phpbb.com/support/ — gefunden werden. Eine deutschsprachige Anlaufstelle findest du unter http://www.phpbb.de/.

Um die Sicherheit des Boards zu gewährleisten und um immer aktuelle Informationen über neue Software-Versionen zu erhalten, empfehlen wir dir dringend ein Abonnement der phpBB.com-Mailingliste, die du unter oben genannter Adresse finden kannst.

{EMAIL_SIG}