Grüße %username%,

mit dieser E-Mail Adresse wurde eine Registrierung beim Online Rollenspiel
Illarion vorgenommen.

Die Adresse wird erst aktiviert, wenn du auf den folgenden Link drückst. Damit
stimmst du gleichzeitig zu von uns E-Mails zu erhalten. Die Adresse wird in
keinem Fall an Dritte weitergeben.

E-Mail Adresse aktivieren:
%activationUrl%

Solltest du dich nicht registriert haben, dann kannst du diese E-Mail einfach
ignorieren. Wir werden bis die E-Mail Adresse aktiviert ist, nichts weiter an
diese Adresse schicken.

Viele Grüße und willkommen bei Illarion,
Das Team von Illarion
http://illarion.org

PS: Wir freuen uns über jedes Feedback über Deine ersten Eindrücke im Spiel!